pero soy del Norte tanto como usted.
Por supuesto, mi señora. Nadie duda...
Y no necesito su permiso
para defender el Norte.
Entrenaremos a todos los hombres,
Mientras nos preparamos
para el ataque,
debemos reforzar nuestras defensas.
Lo único que hay entre nosotros
y el ejército de los muertos
es la Muralla.
Y hace siglos que la Muralla
no está guarnecida adecuadamente.
Yo no soy el rey del pueblo libre.
Pero si queremos sobrevivir
este invierno juntos...
¿Quieren que defendamos sus castillos?
Sí.
La última vez vimos
al Rey de la Noche en Casa Austera.
El castillo más cercano a Casa Austera
es Guardiaoriente del Mar.
Entonces, allá es adonde iré.
Parece que ahora nosotros somos
la Guardia de la Noche.
Si traspasan la Muralla,
los dos primeros castillos
que encontrarán
Los Umber y los Karstark
traicionaron al Norte.
Deberíamos derribar sus castillos
y no dejar una sola piedra en pie.